❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
තාත්තා, අම්මා.
මේ කෙල්ල කිංලිටත් වඩා ලස්සනයි.
මේ කව්ද?
නුහුරු ඇළුමියෙක්.
කොච්චර හොඳ කෙල්ලෙක්ද.
ඇයි එයා තමන්වම මෙච්චර නරක කෙනෙක් විදිහට පෙන්නුවේ?
රතු පාට බලන්න.
විශේෂයෙන්ම ඇස් ආවරණය.
ඇස් ආවරණය මෙතරම් නරක බලපෑමක් ඇති කරන්නේ කෙසේද?
කුරුල්ලන් දහස් ගණනක එකතුව
CBNData හි පාරිභෝගික දත්ත පෙන්නුම් කරන්නේ
2017 සිට,
කාන්තා ක්‍රීඩා වෙළඳපොළ
පුළුල් වෙමින් පවතී.
යෝග්‍යතා පුරුදු ඇති කාන්තාවන් 72% කි.
කාන්තාවන්ගෙන් සියයට අසූවක්
සතියකට දෙවරකට වඩා ව්‍යායාම කරති.
යෝග්‍යතා ලෝලීන් අතර,
32.5% ක් වයස අවුරුදු 19 සිට 24 දක්වා කාන්තාවන්,
සහ මෙම අනුපාතය ඉහළ යමින් පවතී.
ක්‍රීඩා නිෂ්පාදන පරිභෝජනය
අප සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
කාන්තාවන් දැන් වඩාත් ස්ථාවර වේශ නිරූපණයක් ඉල්ලා සිටී.
ක්‍රීඩා සහ එළිමහන් ක්‍රියාකාරකම්
ඔවුන්ගේ දෛනික ජීවිතයේ කොටසක් බවට පත් වූ විට,
කිසිවෙකු මේ වගේ පෙනෙන්න කැමති නැහැ.
නිෂ්පාදනය දියත් කිරීමට පෙර,
වේශ නිරූපණ ස්ථායිතාවයට අදාළ දත්ත නැවත පරීක්ෂා කරන්න .
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව මෙය සටහන් කර ගනිමු.
නමුත් කාලය…
හොඳයි.
මම වැඩට ආදරෙයි. මම අතිකාල වැඩ වලට ආදරෙයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් නැගිට්ටේ?
වැඩ නොකරන අය
සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
කාර්යබහුල වේලාවන්හිදී පොදු සම්පත් අත්පත් කර නොගන්න .
මමත් රස්සාවක් හොයාගන්න හදනවා, හරිද?
බලන්න ඔයා දිහා,
ඔයාව පිළිවෙළකට තියාගන්නවත් මහන්සි වෙන්නේ නෑ.
ඔයාගේ මූණ කෑම බැදගන්න තරම් තෙල් සහිතයි.
යන්න. මට දැන් කණ්ණාඩිය පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
ඔයා ගෙදර ඉන්නේ රැකියා නැතුව නිසා,
අඳින්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔයාම ඇඳගන්න.
ඔයාට පිරිමියෙක් හොයාගන්න බැරි නම් කමක් නෑ,
නමුත් ඔබට රැකියාවක් සොයාගත නොහැකි නම් එය මාරාන්තිකයි.
- ඇයි ඔයා මගේ ෆොටෝ එකක් ගත්තේ?
- ඔයා හරිම නරකයි වගේ.
මම ඔයා තරම් හොඳ නැති එක මගේ වරදක්ද ?
ඔයා කඩවසම් වීම පුදුම සහගතද?
ඒ ඔයාගේ දෙමව්පියන් නිසා.
ඒ උන්ගේ ජාන.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ලස්සනයි, කඩවසම් නෙවෙයි.
වඩා හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට කවුද අකමැති?
මටත් ලස්සනට ඉන්න ඕන.
කුරුල්ලන් දහසක් එකතුව
ගු, කොහොමද?
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම ඊයේ රෑ ක්‍රියාවලිය බැලුවා.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- හොඳයි.
ආයුබෝවන්.
රූගත කිරීම් කාලසටහන වෙනස් කරන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මොකක්ද? රූගත කිරීම අවලංගු කරන්නද?
හෙලෝ? හෙලෝ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අද රූගත කිරීම සඳහා සහභාගී වූ කීර්තිමත් පුද්ගලයාට
නාසයේ සැත්කමක් සිදු විය.
සංකූලතාවයක් තියෙනවා.
ඇය තවමත් සම්පූර්ණයෙන් සුවය ලබා නැහැ.
ඔවුන් හදිසියේම අපට
පෝස්ටර් රූගත කිරීම අවලංගු කරන ලෙස දැනුම් දුන්නා.
ඔවුන් දඩ මුදල ගෙවීමට කැමැත්තෙන් සිටිති.
මේ දඩ මුදල ගැනද?
මෙය අපගේ සමාගමේ
මෙම වසරේ පළමු නව නිෂ්පාදනයයි.
ප්‍රවර්ධන පෝස්ටරය
නියමිත වේලාවට සජීවීව විකාශය කළ නොහැකි නම්,
පසුව කරන සියලු වැඩ විනාශ වනු ඇත.
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
අපිට ඒ වෙනුවට සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි අලුත් සමාගමක්.
සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙකු භාවිතා කිරීම
නිෂ්පාදන අවධානය අඩු කරයි.
මුල් අවධියේදී,
අපට වෙළඳ නාම කීර්තියක් නැත.
හොඳ කීර්තිමත් පුද්ගලයින් අත්සන් කිරීම දුෂ්කර ය.
එපමණක් නොව, නිෂ්පාදන පෝස්ටරයක්
​​සන්නාම තානාපතිවරයෙකුට වඩා වෙනස් ය.
එය
නිෂ්පාදනයේ විශේෂාංග කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතුය.
ඔයාට වෙළඳපොළ තේරෙන්නේ නැහැ.
මට වෙළඳපොළ තේරෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට නිෂ්පාදනය තේරෙනවා.
වෙළඳපොළේ පදනම
නිෂ්පාදනයයි.
අපගේ නිෂ්පාදනයේ ස්ථානගත කිරීම
දැරිය හැකි මිලකට, උසස් තත්ත්වයේ රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය,
සාමාන්‍ය කාන්තාවන්
සුන්දරත්වය සොයා ගැනීමට සහ නිර්මාණය කිරීමට දිරිමත් කිරීම.
එබැවින්, ආධුනික ආකෘතියක් භාවිතා කිරීම
වඩාත් ඒත්තු ගැන්විය හැකිය.
සාමාන්‍ය කාන්තාවන්?
ඔයා
කාවවත් තෝරගන්නේ නෑ නේද?
නිෂ්පාදනය ප්‍රදර්ශනය කිරීම සඳහා ඔවුන්ට යම් අනන්‍ය ලක්ෂණ තිබිය යුතුය ,
අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට
සහ මිලදී ගැනීම් උත්තේජනය කිරීමට.
සරලව කිවහොත්,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ සාමාන්‍ය ජනතාව,
නමුත් ඒවා ලස්සන විය යුතුයි.
ඒක
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් සොයා ගැනීමටත් වඩා අමාරුයි.
හරි, හරි.
මේක කොහොමද?
අපිට අද කොහොමත් වෙඩි තියන්න බෑ.
හැමෝම, අපි වෙනම වැඩ කරමු.
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව
නිරන්තරයෙන් සෙවීම කළ යුතුය
සුදුසු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු සඳහා.
ඉතිරි ටික ඔයාට ගිහින් හොයාගන්න පුළුවන්
ටෑං මහතාගේ අවශ්‍යතා සපුරාලන සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙක් .
ඒක විසඳුනා.
පැමිණියාට ස්තූතියි.
කරුණාකර ගෙදර ප්‍රවෘත්ති එනතෙක් බලා සිටින්න.
එන ලිපි
ආදරණීය යුවාන්
ආයුබෝවන්.
චෙන්ග්චෙන්, දැන් එන්න.
ටැන්ග් චී මාත් එක්ක ඉන්නවා.
එයාට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
ටැන්ග් චී මගෙන් සමාව ඉල්ලනවාද?
මම ඔයාට ලිපිනය එව්වා. ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා බිස්නස් එකක් පටන් ගන්නවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
මේක ගබඩාවක්.
ඔබට එය වසර තුනක් කුලියකින් තොරව භාවිතා කළ හැකිය.
නෑ, ඔයාට අවුරුදු පහක්.
ඒක මගෙන් ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතයට ලැබෙන පොඩි සහයෝගයක් කියලා හිතන්න .
මගේ සීයා කඩා දැමීම සඳහා වන්දි ලබාගෙන
මට ගෙවල් කිහිපයක් ඉතිරි කළා.
අපි යාළුවෝ.
මමත් දේශීයයෙක්.
ව්‍යාපාර කිරීම පහසු නැත. කිසිවෙකුට
කිසිදා ඕනෑවට වඩා ගබඩා නොතිබෙනු ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
චෙන්ග්චෙන් පසුව පැමිණෙන විට,
ඔබ ඇයට සමාව අයැදීමට ඉදිරිපත් වූ බව ඔබට පැවසිය හැකිද ?
කොහොමත්,
ගෑනු ළමයෙක් ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නකොට ඔයා ෆොටෝ එකක් ගත්තා.
ඒක අහිතකරයි.
ඡායාරූපයට පෙර, මම
සු චෙන්ග්චෙන්ග්ගෙන් ඇයගේ කැමැත්ත ඉල්ලා සිටියෙමි.
නමුත් ඔයා කිව්වා එයා නරකයි කියලා.
මම කරුණු වෛෂයිකව ප්‍රකාශ කළා පමණයි.
ඔයාට පෞද්ගලිකව සමාව ඉල්ලන්න ඕන නැති නිසා ,
WeChat එකෙන් Su Chengcheng එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන්ද?
සහ සමාවෙන්න කියලා පණිවිඩයක් දාලා යනවද?
"මට සමාවෙන්න" කියන වචන දෙක විතරයි.
ඒක හරිද?
ඇයව රවට්ටන්න ඒ බොරු වචන කියනවා වෙනුවට ,
ඇයි ඔයා සු චෙංචෙන්ග්ට මෙනෙහි කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇය මෙතරම් අවුල් සහගත ලෙස පෙනුනේ ඇයි?
ජ්‍යෙෂ්ඨ ටැන්ග්, සු චෙංචෙන්ග්
තමයි මම කවදාවත් මුණගැහුණු ලස්සනම කෙල්ල.
ඔබ අවධානය යොමු කරන්නේ බාහිර දේට පමණයි.
සැබෑ සුන්දරත්වය යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැත.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඇයි ඔයා වගේ අන්ධ කෙනෙකුට මේක කියන්නේ ?
කොහොම හරි, අද ඔයා සමාව ගන්න ඕන,
නැත්නම් ඔයාට මේ කැෆේ එකෙන් යන්න බැරි වෙයි.
පෙනුම ස්වභාවිකයි.
මම මෙනෙහි කළ යුත්තේ කෙසේද?
මම අභිලාෂකාමී කළලයක් ලෙස මෙනෙහි කළ යුතුද?
අපේ දෙමව්පියන්ගේ සියලු යහපත් ගුණාංග මගේ සහෝදරියට උරුම වුණා ,
- නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
- අද රෑ අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මොකක්ද අවුල, වස්තුවේ?
මම බලන්නම්.
ඔයා තෙමුනාද?
- අම්මේ, බැලූනය!
- හරි, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
බැලූනය!
බැලුනය! බැලුනය! බැලුනය!
බැලූනය! බැලූනය!
ඔයාට කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට තුවාලද?
- ඔයා හොඳින්ද?
ඊළඟ වතාවේ පරිස්සමෙන් යන්න.
පාර මැදින් යන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
- ස්තූතියි කියන්න.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
මිස්, ඔයාගේ සපත්තුව.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට රෝහලට යාමට අවශ්‍යද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒක සීරීමක් විතරයි.
දවස් කිහිපයකින් ඒක සනීප වෙයි.
මිස්. මිස්.
පෝස්ටර් ෂූට් එකකට නිරූපිකාවක් වෙන්න ඔයා කැමතිද ?
ඔයාට පිස්සු ද…
අපේ සමාගම
ආධුනික ආකෘතියක් සොයමින් සිටී.
නිෂ්පාදන පෝස්ටර් රූගත කිරීමට.
ඔබේ රූපය සහ ස්වභාවය
ඒ සඳහා පරිපූර්ණයි.
මම වංචාකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ තීරණය කිරීමට පෙර අපගේ සමාගමට පැමිණිය හැකිය
.
මගේ නම ටැන්ග් කි.
මේ මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
දැන් මගේ මූණ ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔබ…
ඉතා ලස්සනයි.
මම සිහින දකින්නේ නැහැ.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
අන්තිම එක
අපගේ මතය අනුව වඩාත්ම සුදුසු අපේක්ෂකයා වේ .
ඇයට වයස අවුරුදු 22 යි,
විදේශ භාෂා විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යාවක්,
ගායනයට හා නර්තනයට දක්ෂයි.
ඇය එළිමහන් ක්‍රීඩා වලට කැමතියි, සහ විශේෂයෙන්,
ඇය පරිවර්තන කෘති දෙකක් ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත.
සහ මැරතන් තරඟවලට සහභාගී විය.
ඇයට නිරෝගී ප්‍රතිරූපයක් ඇත,
හිරු එළිය සහිත ස්වභාවයක්
සහ ස්වාධීන ආත්මයක්.
ඇය
වර්තමාන කාන්තා සෞන්දර්යයට අනුකූලයි.
මටත් හිතෙන්නේ අන්තිම එක නියමයි කියලා.
ඇය
අපේ නිෂ්පාදනයේ ස්ථානගත කිරීම සඳහා පරිපූර්ණයි.
නැත.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් හෝ සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයින් ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ නැත .
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
මගේ ඇස්වලට අනුව මේක තමයි ගැලපෙනම මොඩල් එක .
මොකක්ද මේ මූණේ තියෙන කැළල?
ඇගේ සුන්දර ආත්මයේ පදක්කමක්.
අපේ පෝස්ටර් ආකෘතිය සඳහා අතථ්‍ය චරිතයක් භාවිතා කිරීමට ඔබ සැලසුම් කරනවාද ?
මම ඇයව පෞද්ගලිකව දැක තිබෙනවා.
ඇයට උත්සාහ කරන්න ඉඩ දීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිස්ටර් ටැන්ග්, මේ කාන්තාවට කවදාද
ඔඩිෂන් එකට එන්න පුළුවන්?
මම ඇගේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
ඇගේ නම කුමක්ද?
කරුණාකර මට ඇයගේ දුරකථන අංකය එවන්න.
මම වහාම ඇයව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් ටැන්ග්, ඔයා කියන්නේ
ඔයා එයාගේ නම
හෝ එයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු දන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඉතින්, ඔයා මොනවද දන්නේ?
මෙම ඉඟිය මත පදනම්ව,
ඇයව හොයාගන්න.
ඔයා කොහොමද සු චෙන්ග්චෙන්ග් වෙන්නේ?
මම Su Chengcheng.
මේ බ්‍රේස්ලට් එක නිසා ඔයාගේ මූණ වෙනස් කරගන්න පුළුවන්ද ?
ඒ ඇරෙන්න,
මට වෙන කිසිම හේතුවක් හිතාගන්න බෑ.
මට ඒක ගලවන්න බැරි ඇයි?
ඒක ඔයාට දුන්න මහලු කාන්තාව කොහෙද?
ඒක ඔයාට දුන්න නාකි ගෑනිව හොයාගන්නවා කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ?
සර්, සමාවෙන්න.
මෙතන මල් විකුණමින් හිටපු මහලු කාන්තාව කොහෙද ගියේ?
මහලු කාන්තාව?
මම ඇයව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම ඊයේ රෑ මෙතනින් ගිහින්
මල් ගත්තා.
මම කවදාවත් ඇයව දැකලා නැහැ. ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
මෙම ප්‍රදේශය වීදි වෙළෙන්දන්ට අවසර නැත.
ඔයා හිතන්නේ මම හරිම රැවටිලිකාරයි කියලද?
ඔයා හිතනවද
චෙංචෙන්ග් සහ මම අතර රහස් කිහිපයක් මට කියන්න?
ඔයා කොහොම හරි හොයාගත්ත එක නිසා මට
විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ඔයා සු චෙංචෙන් කියලා?
- මම--
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඇයි ඔයා වංචාකාරයෙක්ද?
මට සමාවෙන්න. මම ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
නමුත් මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඇත්තටම Su Chengcheng.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
චෙංචෙන් කුඩා කල සිටම ශක්තිමත් ය .
මිසිස් සූ ඒකට විරුද්ධ වුණේ නැත්නම්,
චෙංචෙන්
බර ඉසිලීමේ පුහුණුවීම්වලට පාහේ ගියේය.
ඔයා. මාත් එක්ක එන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම--
ඔබ සු චෙන්චෙන්ග් බව මට ඔප්පු කරන්න.
ඔබ Chengcheng නම්,
ඔබගේ ඇඟිලි සලකුණු වෙනස් වුවද,
මුරපදය වෙනස් නොවේ.
මුරපදය අපගේ උපන් වර්ෂයයි.
චීන දින දර්ශනයේ අපේ උපන්දිනත් එක්ක .
98--
981618.
මගේ ඇඟිලි සලකුණු වෙනස් වෙලා නැහැ.
- ඔයා ඇත්තටම චෙංචෙන්ග්.
- මම ඇත්තටම එහෙමයි.
අපි යමු.
ඕව්. ඕව්, ඕව්, ඕව්.
ඕව්, ඕව්, ඕව්.
ඔයා ඒකත් එක්ක අවුල් කරන්න ගියොත්,
බ්රේස්ලට් එක ගැලවෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ අත කැඩෙයි.
බය වෙන්න එපා. අපි වෙන ක්‍රමයක් ගැන හිතමු.
ඔබේ ඇඟිලි සලකුණ වෙනස් වී නැත.
ඔබේ බර වෙනස් වී නැත.
ඔබේ කටහඬ සහ මුහුණ පමණක් වෙනස් වී ඇත.
ඒක බ්‍රේස්ලට් එක නිසා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි.
නමුත් දැන් මල් විකුණන මහලු කාන්තාව අපට සොයාගත නොහැක .
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඒ මහලු කාන්තාව සුරංගනාවියක් විය හැකිද?
ස්වර්ගයත් පොළොවත්, කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
බ්රේස්ලට් සුරංගනාවිය, ඔබව පෙන්වන්න.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ලේ පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක ඒ ෆැන්ටසි කතාවල පසුබිමක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ රුධිරයෙන් දිවුරුම් දුන් පසු,
ඔබට අවකාශයක් විවෘත කළ හැකිය.
රූපලාවන්‍ය පෙරහන, ඇඳුම, බලපෑම
ඔබට පාලක පැනලයක් පෙනෙනවාද?
කොහෙද?
මෙතනම. මෙතනම.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
පැනලයේ මොනවද තියෙන්නේ?
එය අතුරු මුහුණතක් වගේ පේනවා.
සමීප.
වසන්න
ඔයා ආපහු වෙනස් වෙලා!
කෝ මම බලන්න.
ඔයා අන්තිමට ආපහු වෙනස් වෙලා.
පෙර පෙනුම ලස්සනයි,
නමුත් මේ
මම හැදී වැඩුණු සු චෙංචෙන්ග්.
මට හැමදාම ලස්සනට ඉන්න ඕන වුණා.
නමුත් අද එය සැබෑ වූ විට,
මට ඇත්තටම ඒක ඕන නෑ කියලා මට තේරුණා.
ඒක මට බය හිතුනා.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබට ආපසු වෙනස් කළ හැකිය.
නැවත උත්සාහ කරන්න.
මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
හඬ වෙනස් කිරීම, රූපලාවන්‍ය පෙරහන්
ඇඳුම, බලපෑම, ස්වයංක්‍රීය
ආරම්භ කරන්න
- කොහොමද ඒක?
- ඔයාට නිදහසේ වෙනස් වෙන්න පුළුවන්!
සු චෙංචෙන්ග්!
ක්‍රියාවිරහිත කරන්න
ඔබ ලොතරැයිය දිනුවා!
- මම ආයෙත් උත්සාහ කරන්නම්.
- යන්න.
පුන් තිරය
බලපෑම, ස්වයංක්‍රීය
එය පවා විශාල කළ හැකිය.
වසා දැමීම, හඬ වෙනස් කිරීම, රූපලාවන්‍ය පෙරහන්
ඇඳුම, බලපෑම
කොහෙද?
ඔබ ඉදිරිපිට.
මැක්අප්, හිසකෙස්, ඇහි බැම හැඩගැන්වීමේ
කැළැල් ඉවත් කිරීම
දෝෂ නිවැරදි කිරීම
ඕව්.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
තුවාලය තාමත් තියෙනවා වගේ,
නමුත් එය අදෘශ්‍යමානයි.
හරිම මායාකාරීයි!
එය
ඇස් රවටා ගැනීමට ආලෝකය සහ සෙවනැල්ල භාවිතා කිරීම පමණි,
නමුත් එය යථාර්ථය වෙනස් නොකරයි.
මෙන්න තවත් බොත්තමක්.
හඬ වෙනස් කිරීම
පැණිරස, සිසිල්, ලෝලි, සියුම්
වෙනස් කරන්න
එයට කටහඬ සකස් කළ හැකිය.
මගේ කටහඬ.
රළු
එය ඇත්තටම කටහඬ වෙනස් කළ හැකියි.
මෙය
හඬ වෙනස් කරන්නෙකු සහිත සුපිරි රූපලාවන්‍ය පෙරහනක් පමණි!
එහි ක්‍රියාකාරී පැනලය පෙරහනක් මෙන් පෙනේ.
අනෙකුත් කාර්යයන් උත්සාහ කරන්න.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඇඳුම
නවීන, අනියම්
ප්‍රවණතා
කාර්යය
ප්‍රවණතා, විකට රංගනය, නිවාඩුව
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අනියම්, ක්‍රීඩා
ඔබට ඇඳුම් මිලදී ගැනීමටවත් අවශ්‍ය නැත.
මට මගේ මේකප් පවා වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ආයෙත් වෙනස් වුනා.
හරිම සිසිල්!
චෙන්ග්චෙන්,
මේක මහලු කාන්තාවගෙන් ලැබුණු සුපිරි තෑග්ගක්.
අද සිට,
පැරණි සු චෙංචෙන් මිය ගොස් ඇත.
මම දැන් ලස්සන චෙංචෙන්ග්.
ආයුබෝවන්?
කාන්තා සාමාජිකාවක් සිටීද?
වයස අවුරුදු 20ක් පමණ වන අතර උස මීටර් 1.7ක් පමණ වේ.
හොඳින් සමානුපාතික, ඉතා ලස්සනයි.
ඇය කඩිසර හා ශක්තිමත්.
ඔව්, ඇය ඔබේ ජිම් එකට නිතර පැමිණිය යුතුයි.
ඇය ඔයාගේ VIP සේවාදායකයා.
ඇය ජිම් එකේ වෙළඳ නාමයක් සහිත බෑගයක් රැගෙන යනවා.
ඒක අංක 062.
තේරුම් ගත්තා ද.
මට තේරෙනවා
ඔයාට කිසිම සේවාදායකයෙකුගේ තොරතුරක් කාන්දු කරන්න බෑ කියලා.
හරි හරී.
ව්‍යායාම ශාලාව තහවුරු කර ඇත
අපේ ඉලක්කය
ඇත්තටම ඔවුන්ගේ VIP සේවාදායකයා බව,
නමුත් ඔවුන් ඇගේ තොරතුරු හෙළි කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි. මම එතනට ගිහින්
ඇගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
හරි හරී.
ටැන්ග්, වල් පාත්තයින් ලුහුබැඳීමට යන්න එපා.
ඔබ කාලය හා ශක්තිය නාස්ති කරනවා පමණයි.
මගේ හිටපු පෙම්වතියක්
මෑතකදී වාසනාවන්තයි.
ඇගේ කලාකරුවෙකු
හදිසියේම එක රැයකින් ප්‍රසිද්ධියට පත් විය.
අඩු වියදම් වෙබ් නාට්‍යයක් සමඟ.
මම දැන් එයත් එක්ක රෑ කෑමට යනවා.
ඇය අපට උදව් කිරීමට කැමති නම්,
මෙය විසඳෙනු ඇත.
හිටපු පෙම්වතිය?
අපි සාමකාමීව වෙන් වුණා.
අපි තාමත් යාළුවෝ.
මගේ ශුභාරංචිය එනකම් ඉන්න.
මිස්. මිස්.
මෙන්න මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
මට ඔයා එක්ක වචන නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඔයා එයාට පොළඹවලා නැත්නම්,
ෆැන්ග් ජින්ට දික්කසාදයක් ඕන වෙන්නේ කොහොමද?
සු කිංලි, මම ඔබට අවවාද කරමි.
ෆැන්ග් ජින්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න,
නැත්නම් මම ඔයාට සල්ලි ගෙවන්න දෙන්නම්.
ගුවාන් ෂෙන්ග්යු,
මම හිතන්නේ ඔයා වගේ ප්‍රචණ්ඩ මිනිහෙක්.
පන්ච් බෑග් එකක් විවාහ කර ගත යුතුයි.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
ආයේ ෆැන්ග් ජින්ට අත තියන්න එපා,
නැත්නම් මම ඔයාට පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
- එන්න. ඔයා කොහොමද මට පසුතැවෙන්න සලස්වන්නේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එහෙනම් මට පෙන්නන්න.
- මට පෙන්නන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මොකද කරන්නේ?
අකෘතඥ වෙන්න එපා.
ඔයාට චීන භාෂාව තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඇයට නැවත හිරිහැර කිරීමට එඩිතර වුවහොත්,
මම ඔයාව ගැටයකට අඹරනවා.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
නංගි.
- ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අද කාලේ ඉන්න තරුණ කෙල්ලෝ
ලස්සනයි උදව් කරන්න පුළුවන් අයයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔයා හරිම හුරතල්.
මම ලස්සනද?
ඔව්.
මම ඔයා ලස්සනයි කියලා මට ප්‍රශංසා කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
ඔබත් මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
මගේ යාළුවා මෙහෙ ඉන්නවා.
- මට දැන් යන්න වෙනවා.
- විනාඩියක් ඉන්න.
මෙන්න මගේ නම් කාඩ්පත.
ඔයාට කවදාවත් මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, මම 30% වට්ටමක් ලබා දෙනවා.
සු කිංලි
ඒ ලස්සන කෙල්ලගේ බෑග් එක
හුරුපුරුදුයි කියලා මට හිතුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
සු චෙංචෙන්ග්.
ඇයි ඔයා මගේ ජිම් බෑගය ගත්තේ?
මම ඒක ණයට ගත්තා විතරයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒක සෝදා
පිරිසිදු කරලා ආපහු දෙන්නම් කියලා.
ඒක ඔයාට. ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න ඒක අරන් යන්න.
ආරක්ෂක ඉසිනය
ඇයි එකපාරටම මේක මට දුන්නේ?
මොකක්ද ඒ හදිසියේ?
අම්මා නිතරම බනිනවා.
නරක මිනිස්සු මුණගැහුනොත් ඔයාගේ රස්සාව භයානකයි කියලා ,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට
ආත්මාරක්ෂක මෙවලමක් අරන් දෙන්න.
තවුසන්ඩ් බර්ඩ්ස් කලෙක්ෂන් කොස්මෙටික්ස්.
මම මගේ මුළු ශක්තියම වැය කළා
සහ ගණන් කළ නොහැකි සේවාදායකයින් සම්බන්ධ කර ගත්තා
ඔබට සීමාවාසික පුහුණුවක් ලබා ගැනීමට.
උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න. මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
ස්තූතියි, නංගි.
යන්න, යන්න. මගේ දුරකථනය.
ආයුබෝවන්?
මම චෙං ෂු, තවුසන්ඩ් බර්ඩ්ස් එකතුවේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයාගේ සහායක .
මේ මිස් සු ද?
අපිට
ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය රැකියා කරුණු කිහිපයක් තිබෙනවා.
කරුණාකර ඉන්න.
කුරුළු දහසක් එකතුව. ඒ ඔබ වෙනුවෙන්.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මිස් සු.
හෙට කම්පැනි එකට එන්න ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද ?
අපි වැඩ කටයුතු කිහිපයක් සාකච්ඡා කිරීමට පෞද්ගලිකව හමුවීමට කැමතියි .
වැඩ කාලසටහන තද නිසා,
ඔබට හැකි ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය හැකි යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
මම ඉන්නවා.
මට හෙට වැඩ පටන් ගන්න පුළුවන්.
උදේ 9:30 ට කොහොමද?
ඔව්, මම වෙලාවට එන්නම්.
හරි, ආයුබෝවන්.
අක්කේ, එයාලට මාව ගොඩක් වටිනවා.
ස්තූතියි, නංගි.
හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මිස් සු හෙට එන්න කැමතියි.
ඇය
මේ වැඩේට ගොඩක් ආසයි වගේ.
ඇය වහාම ආරම්භ කිරීමට සූදානම්.
මහා!
අපි හෙට විගණනය සංවිධානය කරමු.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්,
අපට වහාම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළ හැකිය.
මිස් සු ඇත්තටම ඒක කරන්න කැමතිද?
ඇය හරිම සතුටින් ඉන්නවා වගේ
, ඒ වගේම හරිම සහයෝගයෙන් වැඩ කරනවා.
සමහරවිට යමක් සිදුවී ඇති,
ඇයට අහම්බෙන්
ඔබේ සම්බන්ධතා තොරතුරු නැති වුණා,
ඒ නිසා ඇය මුලින්ම ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැහැ.
මට එයාගේ නම සහ සම්බන්ධතා තොරතුරු එවන්න.
හරි හරී.
ජිම් එක දන්නේ ඇගේ අන්තිම නම සු කියලා විතරයි.
ඔවුන් ඇගේ සම්පූර්ණ නම දන්නේ නැහැ.
මම කලින් අහන්න ඕනවට වඩා උනන්දුවෙන් හිටියේ. මම...?
ගණන් ගන්න එපා.
අපි හෙට සොයා ගනිමු.
හරි හරී.
TANG QI
ලින් යුවාන්, මම ඒක හොයාගත්තා.
මට ටැන්ග් කිගේ QQ අංකය ලැබුණා.
ඔහුගේ අතින් ලියන ලද සම්බන්ධතා තොරතුරු
දැන් මගේ අතේ.
නමුත් ඔබට තවමත්
ඔහුට කතා කිරීමට ධෛර්යය අවශ්‍යයි, නේද?
QQ අංකය පමණක් තිබීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
ඇයව රවට්ටන්න ඒ බොරු වචන කියනවා වෙනුවට ,
ඇයි ඔයා සු චෙංචෙන්ග්ට මෙනෙහි කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇය මෙතරම් අවුල් සහගත ලෙස පෙනුනේ ඇයි?
මෙන්න මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
දැන් මගේ මූණ ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඉතා ලස්සනයි.
ඇයි ඔයා මගේ ෆොටෝ එකක් ගත්තේ?
ඔයා හරිම නරකයි වගේ.
ටැන්ග් චී, අද සිට,
මම තවදුරටත් ඔයාට කැමති නැහැ.
සියලුම ඡායාරූප
නම
නව සම්බන්ධතාවය
දේවදූතයා සමඟ
රූපලාවන්‍ය පෙරහන, ඇඳුම, බලපෑම
රූපලාවන්‍ය පෙරහන
කොණ්ඩය, ඇහි බැම හැඩගැන්වීම, කැළැල් ඉවත් කිරීම
කැළැල් ඉවත් කිරීම
කුරුලෑ ඉවත් කිරීම
මේක වංචාවක් විදිහට සලකන්න හොඳ නැහැ
නේද?
ආයුබෝවන්. මගේ නම Su Chengcheng.
චෙං ෂු ඊයේ මට කතා
කරලා අද වැඩට එන්න කිව්වා.
ලේකම් චෙං, සු මහත්මිය පැමිණ ඇත,
නමුත්…
නමුත් නැත.
ඇගේ මේකප් කරන්න එයාව එක්කගෙන යන්න.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි හරී.
- කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
අවසාන තීරණය ඔබ ගනු ඇත.
හරි.
මිස්ටර් ටෑං, මිස් සු ඇවිත්.
ඇය ඇගේ වේශ නිරූපණය කරමින් සිටින
අතර ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
හරි.
මම හිතනවා ඔයාගේ සාමාන්‍ය කෙල්ල
මගේ කීර්තිමත් පුද්ගලයාට වඩා හොඳයි කියලා.
මම මගේ විනිශ්චය විශ්වාස කරනවා.
ටැන්ග් මහතා, ගු මහතා.
මිස් සු ආවා.
මේ ඔයාගෙ ආධුනික නිරූපිකාවද?
ඇයි ඔයා මිස් සු වගේ රඟපාන්නේ?
මම මිස් සු.
මම මෙතන ඉන්නේ
ඔයාගේ අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ සීමාවාසික පුහුණුවක් සඳහා,
නමුත් ඔබේ සේවකයින්
මාව මේකප් කරන්න ඇදගෙන ගියා,
මම ආධුනික නිරූපිකාවක් කියලා කියනවා.
ඔබ සු කිංලිගේ සහෝදරියද?
ඔව්.
චෙං ෂු, ඔයා වැරැද්දක් කළා.
සමාවෙන්න, ඒක මගේ වරදක්.
මම බැලුවේ නැහැ.
වැන්ග් යී,
ඔයා එයාව දැක්කම,
ඔයාට මොකක් හරි අවුලක් දැනුනද?
මම හිතුවේ මිස්ටර් ටැන්ග් මේ වර්ගයට කැමති වෙයි කියලා.
මම ඇයට කැමතියි? ඇගේ වර්ගය?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක මම කැමති වර්ගය වෙන්න බෑ.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ගිහින් කෙනෙක්ව හොයාගන්න.
ඒක ලොකු වරදක් විතරයි.
ඔයා කවදාවත් දැකලා නැතුව ඇති එයා
ඔයා දිහා බලන් ඉන්න walnuts කඩනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මතක තියාගන්න.
ඔහුගේ දෑස් දෙස කෙලින්ම බලන්න.
ඒක මගහරින්න එපා. හිනාවෙලා ඉන්න.
ඔබේ කනස්සල්ල ප්‍රකාශ කිරීමට මිත්‍රශීලී, මෘදු ස්වරයකින් භාවිතා කරන්න .
උසස් පාසලේ තුන්වන වසර දුෂ්කර බව මම කියමි .
walnuts මොළයට හොඳයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මේ walnut මගේ ගමේ දේශීය විශේෂත්වයක් .
- ඒක හරිම රසයි.
- හරි.
ඔබ කතා කිරීමට පටන් ගත් පසු,
සංවාදය ස්වභාවිකව ගලා යයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥